Membelok!
Membelok..
Tidak, Veer..
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak boleh terjadi padaku
untuk kedua kalinya, Veer.
Tidak, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Dengarkan aku, Veer.
Buka matamu.
Bukankah kamu
berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan
pernah meninggalkanku?
Veer, tolong buka matamu!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku lagi!
Anda tidak bisa!
Tolong kembalikan dia padaku!
Kembalikan dia padaku.
Tolong buka matamu, Veer.
Membelok..
Veer.. Buka matamu.
Lihat, aku datang kepadamu.
Aku datang kepadamu
sebelum pernikahan, Veer.
Veer, buka matamu!
Aku cinta kamu, Veer!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Kresna.
Kenapa Veer belum juga datang?
Dimana dia?
Silakan hubungi pengantin pria.
Waktu yang menguntungkan
akan segera berlalu.
Shivani, apakah kamu
tahu di mana Veer berada?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia tidak menjawab teleponku.
Shivani, apakah kalian
berdua bertengkar?
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Selama pemimpin
distrik masih hidup'
'kamu tidak akan
bisa menikahi Veer.'
'Dia bahkan tidak mencintaimu.'
'Dia hanya mencintai Krishna.'
'Apakah kamu mengerti?'
Halo, apa yang terjadi
dengan gadis itu?
Bu, gadis itu melarikan diri.
Saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan itu.
Sebenarnya..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Veer pasti bersamanya.
A-aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bu, Veer dan Krishna
tidak ada di sini.
Tanyakan kepada perencana
pernikahan apa rencana mereka.
Dimana saudara perempuannya?
Kemana dia membawa Veer?
Di mana mereka?
Kita di sini.
Membelok..
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana kamu terluka?
Membelok.
Veer, apa yang terjadi padamu?
Siapa..
Anda melakukan ini, bukan?
Veer terluka karena kamu.
Apa yang kamu inginkan?
- Cukup!
Aku membencimu!
Aku selalu membencimu.
Sejak kamu meninggalkanku
secara tiba-tiba
Aku selalu membencimu.
Tahukah kamu alasannya, Shivani?
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak pantas untukku.
Tetap..
Tetap saja, aku merasa
mungkin saja aku salah
tentangmu dan kamu
mungkin sudah berubah.
Tapi kau membuktikan
aku benar, Shivani.
Anda membuktikannya
pada hari ketika
Anda menyusun
rencana melawan Krishna.
Anda menghinanya
dan melecehkannya.
Dan hari ini, Anda membuktikan
saya tepat di depan semua orang.
Veer, kenapa kamu
bicara penuh teka-teki?
Terbukalah mengenai masalah ini.
Shivani, apa yang dia katakan?
Bu, itu semua ulahnya.
Kamu gadis pedesaan, aku
tidak akan membiarkanmu hari ini!
Anda..
Sampai hari ini, saya menoleransi
semua yang Anda katakan.
Namun hal itu tidak akan
terjadi hari ini, Shivani.
Anda telah melewati
semua batasan hari ini!
Anda melakukan segalanya
untuk mengganggu saya, bukan?
Veer mungkin terbunuh karenamu.
Anda ingin mobil itu
menabrak saya, bukan?
Veer berakhir di depannya
ketika mencoba menyelamatkanku.
Apakah kamu mengerti?
Krisna, apa yang kamu katakan?
- Kebohongan!  Dia berbohong.
Bu, saya tidak bersalah.
S-Dia berbohong.
'Halo, Ibu.  Saya minta maaf.
Anda menutup telepon karena marah.'
'Tolong beri aku kesempatan lagi.'
'Aku tidak akan
membiarkan dia lolos kali ini.'
'Dia akan datang
ke kuil Siddhi Baba.'
'Hati-hati.'
'Dia seharusnya tidak
keluar dari sana hidup-hidup.'
Saya tidak tahu.
Dengan siapa kamu bicara, Veer?
Saya tidak tahu siapa itu.
Dengan siapa kamu berbicara?
Saya tidak tahu.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku bersumpah, aku tidak melakukannya.
Hei, Bu!  Itu cukup.
Keluar saja dari sini sekarang.
Sekarang, kamu keluar!
Jika kau menggangguku
lagi, aku bersumpah demi
Lord Hanuman bahwa
aku akan mengalahkanmu.
Saya bahkan tidak akan menganggap
bahwa Anda adalah seorang wanita.
Omong kosong.
Krishna dan aku
saling mencintai, Bu.
Kami ingin menikah satu sama lain.
'Aku membencimu.'
'Aku selalu membencimu.'
'Sejak kamu tiba-tiba
meninggalkanku'
'Aku selalu membencimu.'
'Apakah kamu tahu alasannya, Shivani?
Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena kamu tidak pantas untukku.'
'Kamu melakukan segalanya
untuk merepotkanku, kan?'
'Veer mungkin
terbunuh karena kamu.'
'Krishna dan aku
saling mencintai, Bu.'
'Kami ingin menikah satu sama lain.'
Jika menurutmu semua ini
akan terjadi dengan mudah..
Jika kamu pikir kamu bisa menikahi Veer
Anda salah, Nona Krishna.
Aku akan sangat
menghancurkan hidupmu
bahwa itu akan menjadi
mimpi buruk yang hidup.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Veer, aku sudah
memberitahumu bahwa aku
tidak punya masalah
apa pun dengan Krishna.
Dia gadis yang baik, tapi
dia bukan hanya Krishna.
Dia adalah istri Radhey
dan dia adalah janda Radhey.
Mertuanya tinggal di masyarakat
yang sama dengan kita.
Bagaimana menurutmu?
Akankah mereka menerima pernikahan ini?
Beri tahu saya.
Veer, aku merasa cemas.
Anda tidak mendengar
apa yang tamu kami katakan kemarin.
Apa yang akan dikatakan
oleh orang-orang yang
pergi tanpa menyaksikan
pernikahan hari ini?
Semakin banyak orangnya,
semakin banyak pula gosipnya.
Katakan saja padaku sesuatu.
Saat kamu keluar besok
tidakkah menurutmu orang-orang
akan mengangkat alis mereka?
Tapi, Bu..
- Naini.
Dia benar.
Tolong duduk.
Bu, kamu mengerti
masyarakat ini,
orang-orang dan cara mereka
lebih baik dariku.
Jika menurutmu pernikahan
kita tidak bisa terjadi
Saya tahu Anda pasti sudah
memikirkannya dengan cermat.
Bu, tapi masyarakatku, duniaku..
Maksudku, kamu
adalah segalanya bagiku.
Jika Anda memiliki keyakinan pada cinta
bahwa Krishna dan aku
saling memiliki satu sama lain
Saya tidak peduli dengan
masyarakat atau keputusannya.
Tak satu pun dari mereka bersama
kami ketika ayah meninggalkan kami.
Itu hanya aku, kamu dan Naini.
Kami berada dalam situasi itu.
Masyarakat ini tidak
melakukan apa pun untuk kami.
Bu, hanya ini yang ingin kuketahui.
Lepaskan semua
tekanan dari masyarakat
jujur ​​dan bebas
dan beritahu saya apa
pendapatmu tentang Krishna
dan pernikahan kami.
Ceritakan pendapatmu, Bu.
Apa pendapatmu
tentang pernikahan kita?
Kamu pandai.
Kamu benar-benar.  Pergi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kapan pun saya berpikir
bahwa kamu akan mengerti aku
kamu marah dan membuatku
menerima keputusanmu.
K-Saat kupikir kamu
akan menerimanya..
Kapan pun saya berpikir
bahwa kamu akan marah
berteriak padaku
dan jangan dengarkan
aku, kamu berbaring
di pangkuanku
seperti anak kecil.
Akankah kamu tetap berdiri disana?
Maukah kamu mendekatiku?
Bu..
Izinkan saya memperingatkan Anda.  Jangan
panggil aku seperti itu mulai sekarang.
Terima kasih banyak, Bu.
Anda telah membuat keputusan
terbaik dalam hidup Anda hari ini.
Bu, mimbar pernikahan sudah siap.
Jika Anda memberi kami
izin, mari kita mulai ritualnya.
Dasar pria bodoh!
Kami akan pergi ke rumah Krishna.
Kami akan bertanya
kepada ayah dan bibi Kresna
untuk tangannya dalam pernikahan.
Baiklah?
Pernikahan akan terjadi
setelah itu.  Baiklah?
Selamat, Bu!
'Aku telah memberkati mereka,
tetapi aku tidak tahu alasannya'
'Saya masih merasa terganggu.'
'Kuharap tidak terjadi apa-apa.'
'Nyonya, besok ada
periode waktu yang baik.'
'Kamu telah membawa
banyak barang.'
“Kami bahkan belum
membuat pengaturannya.”
'Bu.. Pak..'
"Menurutku kita tidak perlu
menjadikannya megah."
'Bagaimana kalau
pernikahan sederhana di kuil?'
'Hei, pendeta!  Berhenti!
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi!'